Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Acordar.
Sou eu. Não... Não se aproxime.
Sou eu. Sou eu.
Está em segurança agora.
Está seguro(a).
Jin Shisan.
Sou eu.
Agora está tudo bem.
Está tudo bem.
Esta é a encosta sul
da montanha Changbai.
Quase ninguém vem aqui.
Está muito frio aqui.
Deve ter caído no
Labirinto Fantasma.
Por isso não conseguiu sair.
Depois entrou na montanha
pela encosta sul.
Não segue realmente
o caminho habitual.
Parece que encontrou
o Grande Ginseng.
Não é à toa que é a segunda jovem dama
da família Yang.
Encontrou o Ginseng Perfeito
muito rapidamente.
Eu não quero perder para ti.
Não estou aqui para a vitória ou para a derrota.
Estou em busca da verdade.
A verdade.
Os vencedores mandam, os perdedores são excluídos.
Neste mundo, é sempre
o vencedor que decide.
Independentemente do que o vencedor disser—
—isso torna-se a verdade.
Se for mesmo assim,
Tenho de competir com
a Segunda Jovem Dama Yang.
Siga este caminho daqui a pouco.
É relativamente mais seguro.
Lembre-se de marcar o seu caminho.
Para que te possam encontrar.
Não vá mais sozinho.
Tu também.
Cuide-se.
Procuramos durante toda a manhã.
Nem sequer vi um vestígio
de ginseng.
Acha que cavar em busca de ginseng
É assim tão fácil?
Não apenas uma manhã—
mesmo dez dias ou meio mês
sem sorte
É bastante comum.
O terreno aqui é diferente
das encostas oeste e norte.
Não é a mesma coisa.
É a Formação do Dragão Descendente.
Os picos de ambos os lados sobem e descem.
Entra-se pela estreita
passagem de vento no meio.
É como entrar num grande salão.
Controlem os cavalos, hasteiem a bandeira.
Este tipo de terreno
É ideal para armazenar
e captar energia eólica.
Quanto mais perto da clareira do vento,
Quanto mais próximo do ponto de energia.
As nossas hipóteses de encontrar
o Ginseng Supremo aumentam.
Primeiro precisamos de encontrar o ponto de energia.
De seguida, podemos restringir a área de pesquisa.
O Jin tem razão.
Esta é definitivamente
a Formação do Dragão Descendente.
Mas onde está o ponto de energia?
Eu também não encontrei.
Vamos continuar a procurar.
Vamos.
Ginseng.
Que tipo?
Idiota.
Está a se juntando à montanha.
Precisa de dizer quantas folhas.
Cuidadoso.
Está a detonar a montanha.
Apresse-se e curve-se perante o Senhor da Montanha
para pedir perdão.
Isto não é ginseng,
mas ainda é pequeno.
Isso não conta como explodir a montanha.
Cuidadoso.
Apresse-se e curve-se perante o Senhor da Montanha.
Não para me desculpar.
É para dar graças.
Rápido.
Vem.
Espera.
Não acha que há algo de errado
neste lugar?
O solo está bom.
É castanho-escuro.
Misturado com ramos e folhas mortas.
Três garfos, cinco folhas.
Virado para longe do sol,
em direção à sombra.
Procurando por mim.
Árvores de tília nas proximidades.
Não pode estar errado.
É provável que haja aqui Ginseng Excelente
escondido.
Eu acabei de fazer.
Não.
Mesmo em plena luz do dia,
deparamo-nos com uma barreira espiritual.
Marcámos os trilhos e atámos cordas vermelhas
por todo o caminho.
Como é que ainda estamos desorientados pelas montanhas?
Shisan.
A primeira lição da Visão Geomântica
é a leitura da energia.
O "Li Wei: Dou Wei Yi" diz—
Quando o governante cavalga madeira,
o ginseng cresce para o rei.
Ginseng abaixo.
Energia roxa acima.
Este centenário ginseng de montanha
é o rei de todas as plantas.
Naturalmente, possui uma energia real.
Essa é a energia roxa.
Não se separem, malta.
Siga-me.
Vamos.
Irmão Shisan.
Olhar.
Mais à frente deverá estar
a Crista do Dragão Azul.
Tem cuidado.
Que mundo pequeno para os rivais.
Devia ter consultado o almanaque hoje.
Não me admira que tenha pisado cocó.
Vi o seu rabo lamentável.
Agora já entendi.
Quem pensa que é?
Como se atreve a falar assim com o Jovem Mestre Yang?
Se eu não tivesse uma regra contra bater nas mulheres, eu—
E quem raio é você?
Acha que pode bater no meu irmão?
Tu-
Hum, Chefe Jin—
Jovem Mestre Yang—
Vamos falar sobre isso com calma.
Eunhee—
Por que razão está com eles?
Cala-te.
Eu não sou tão burro como tu.
Sou apenas um pássaro sábio a escolher a árvore certa.
Que pássaro sábio?
Por isso acho que ela é uma gata.
Quer dizer, o jovem mestre Yang é tão elegante,
trazendo estes dois pássaros para a montanha.
Repita isso.
Jovem Mestre Yang—
Se disparar uma arma aqui,
e sangue é derramado,
Vai irritar o Senhor da Montanha.
Assim ninguém encontrará o Grande Ginseng.
O jovem mestre Yang só quer esta floresta.
Deixa-me, Jin Shisan,
Demonstre hoje respeito pelos oitavo e nono mestres.
Vou deixar-te ficar com esta floresta.
Chefe Jin, o que está a dizer?
O Nono Mestre segue sempre as regras.
As regras da guilda do ginseng—
Quem chegar primeiro à floresta terá prioridade.
Os outros devem ceder.
Uma vez que o chefe Jin entrou primeiro hoje,
A floresta deve ir para o Chefe Jin.
Estamos a ir embora.
A marca deixada por aquela rapariga, Ruyi,
aponta diretamente para esta floresta.
Agora Jin Shisan está aqui.
Deve haver um ótimo ginseng.
Porquê dar-lhes isso?
Faça exatamente como eu digo.
Cair para trás.
Ao menos sabe qual é o seu lugar.
Não faço ideia do que é aquela mulher.
está realmente em causa.
Não importa.
Haiyue—
Deixe-me ver o seu ferimento.
Dói?
Sai da frente.
Apanha e nem sequer reage.
Tenho sempre que te proteger.
E outra coisa—
Como é que pôde falar assim da minha irmã?
Então, o que devo fazer?
Eu ofendi a nossa irmã?
O que quer dizer com "nossa" irmã?
Ela não é sua.
Estamos a caminho de Azure Dragon Ridge.
Vamos montar acampamento lá.
Jeans-
Acha que amanhã
Podemos encontrar o Ginseng Gémeo do Dragão Divino?
Estamos mesmo em frente.
Você quer dizer-
O Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino fica em frente à Crista do Dragão Azul?
Isso mesmo.
Dei uma vista de olhos durante o dia.
Esta floresta,
e as plantas neste penhasco,
Todos se curvam em direção ao penhasco oposto.
O meu pai disse certa vez:
A chave para colher ginseng é saber ler o terreno.
Observa a postura das plantas.
O ginseng centenário é o rei de todas as plantas.
Quando aparecer,
as plantas em redor
incline-se para ele como se fosse o centro.
É como se estivessem a prestar uma homenagem.
Há um ditado para isso.
Chama-se Homenagem da Floresta.
Aquele penhasco é enorme.
Como sabemos?
Onde está escondido o Ginseng Gémeo do Dragão Divino?
Naquele penhasco,
Deve haver uma gruta escondida.
Se encontrarmos a entrada,
Como podemos entrar?
A única forma é recolher vinhas.
Trance-as formando uma corda comprida e ate-a.
Em seguida, desça ao longo do penhasco.
Não é possível.
É muito perigoso.
E se a gruta for muito profunda?
E se a trepadeira se romper?
O Ginseng de Incenso Duplo do Dragão Divino está mesmo ali.
Para o meu pai,
Arriscar-me-ia até ao palácio do Rei do Inferno.
Irmão Jinzi—
Eu irei contigo amanhã.
Não há necessidade.
Vocês fiquem aqui e dêem-me cobertura.
O louva-a-deus persegue a cigarra.
mas o rouxinol espera atrás.
Yang Tingxuan e a sua equipa devem estar por perto.
Jin Shisan—
Encontrei a localização do ginseng centenário.
Também encontrou?
O livro "Spring and Autumn Destiny Pivot" refere:
A estrela Yaoguang dispersa e transforma-se em ginseng.
Se o governante negligenciar as riquezas da montanha,
a estrela Yaoguang escurece.
Não vai crescer ginseng.
Esta estrela Yaoguang
é uma das sete estrelas da Ursa Maior.
Se Yaoguang for fraco,
É difícil o ginseng aparecer.
Se Yaoguang brilhar intensamente,
O ginseng irá certamente crescer.
Pai, olha—
Pai-
Dois e nove são os pés.
Você ainda está vivo!
Pai-
Invocaste os espíritos pelas minhas costas novamente.
Aberto!
A porta está bloqueada.
Não abre.
Certo.
Não se mexe.
Porque tem sangue? Tem sangue!
Pai-
Depressa, vá!
Primeiro Imortal: Ouro.
Segundo Imortal: Prata.
O Terceiro Imortal traz a taça do tesouro.
O Quarto Imortal planta a árvore da longevidade.
O Quinto Imortal cultiva o ginseng milenar.
Quem está aí?
Isto é venenoso.
Não me consigo mexer.
Pai, como posso salvar-te?
Ir!
Quem és tu?
Por que razão está a tentar prejudicar-nos?
Não!
Jin Velho.
Tio.
Pai.
Jin Shisan.
Jin Shisan, acorda!
Pai.
Jin Shisan, pai.
Jin Shisan, Jin Shisan.
Agora está tudo bem.
Eu vi o meu pai.
E o tio Lizhong.
Alguém quer matá-los.
Jin Shisan.
Pode ter caído em uma formação rochosa.